勢力2008年7月人類は絶滅の
危機に直面していた核兵器を遥
かに超える超磁力兵器が世界の半分
を一心にして消滅させてしまった
地球は大地核変動に襲われ、地軸
は捻じ曲がり、五つの大陸は
事如く引き裂かれ海に沈んでしまった
那是一場終章，爺爺
請問一下…如果你有所得，請告訴我
爺爺，請問一下，請告訴我
爺爺，請問一下
請告訴我，現在會如何？
現在…
請起牀
真是不錯
好好
請大家請教我們一頓飯
昨天我們討論了很多事情
結果，我們決定將你們
全部當成海河湖嘅一員
我哋畢竟以為，你是個正宗王子
你們本來以為你們會把這片島採取
將我們嘅麦積到工業業地區
但你們自身覺得你們自己會可以生產麦積
但後來大變動
這片島嘅畑地也變得不俗，還有沒有公共嘅家
但20年來，悪戒惡行
你們終於可以繼續生活在這裏
為此，我們非常感激
想做，誰都可以做
看這手，誰都看得出是百姓嘅手
但我沒有在大変動前做過地域維修
你們也一定快啲成為這個生活
你們現在吃嘅飯嘅味道
從今天起都會冇憂地吃
希望你們也參加，把鐵砲帶回家
要在大自然中一起活着生活
康南，起牀吧
從今天起，我們會在村上嘅露宿
因為有大騷擾，我們要回家
我們很忙
阿姨們呢？
阿姨昨天在村上休息
她和阿姨去到村上了
她有什麼事？
她説她在晚上，要跟工業人員商量
她説她在村上？
今天我們可以去村裏，幫忙做麥芽餌
吃吧，我要送給他藥，我要去
你要做麥芽餌，對吧？
我想做，但…我們再做吧
怎麼了？
我想去工業園，做點什麼
去工業園？
我不想去那裏，要去這兒
沒錯，要去這兒
我要去買豬肉
要去那裏再也不去
沒錯
那就好，我不去
明白
要去那裏？
昨天嘅津波？
對
知道了，要去那裏就好
謝謝，總裁
那我，我要去那裏買豬肉
我要去那裏快啲
但我還不知道要去那裏
什麼？
總裁，你一定要跟豬肉説再見
我會想辦法去那裏
明白，我要去那裏
明白，明白
那女人説她要當總裁，她已經很難了
她已經不能再跟我們説再見了
你們就讓她們説一聲吧
別吵了，讓她走
她很適合你
但我只能讓它放鬆了
孤男
海上男人嘅無意中的能力是冇法掌握嘅
忘記了一切嘅心中的悲哀和冒險嘅日子
再次在海上出海嘅日子上
要修復了我這個海洋大船嘅座位
喂，那會在什麼時候？
教主，明天？
打了？
看我這瘡痕嘅臭蜜蜜蜂
真是很可憐
還開了一頓飯
要是10人給我賺錢，也要半年
我來這裏讓他住下了
我想去金蘭和印度斯多利亞
再見
等一下
交給鷺鷺
明白，鷺鷺
幸好你嚟幫我
要是你把鷺鷺修好，我就不會再出海了
昨天嘅洪災，連一隻魚也逃不掉了
原來如此
那麼，我就不可以讓你借這艘船了
什麼？
你想要這艘船嘛？
嗯，等一下
鷺鷺…
鷺鷺先生，我不可以幫你了
抱歉
這是誰？
這是コナン，他們有重要嘅事
什麼？
他們有重要嘅事
請我來看看
這是莫斯里
他們想帶莫斯里去哪？
睇嚟會有什麼事
它在哪裏？
它在深處
太驚訝了
這是什麼？
勞教授一直在隱藏它
它可以飛嘛？
等等
怎麼樣？
它可以使用
它有燃料
但為什麼要給我？
它想讓我們去印度斯特里亞
什麼？
怎麼可能？
真是嘛？
和我一起去印度斯特里亞？
在這飛行艇上…為甚麼？
為了甚麼？
現在還不能説
讓我來解釋
我擔心大津波發生了什麼事
如果你和我一起去，你不能回家
我不會咁樣做嘅
為甚麼你會噉樣説？
我是你嘅敵人
不，你會説嘛？
你會説嘛？
我哋返嚟喇
宏南，吾等…
超級驚訝
沈先生，你覺得如何？
宏南，如你所説，噚日大洋大戕嘅故事…
也許是因為大地裂動影響了生命
船長嘅心想，要是要救人在海上
就應該可以Mouse一斷
了歸心嘅瘋狂戰爭
一定是
我哋返嚟嚟喇
蘭娜
蘭娜，請你安靜地聽我
蘭娜，兩年前，博士説了這句話
工業嘅未來，要靠工業人士的力量
自己只會去幫助他們
那就快啲把太陽能力給他吧
你就閉嘴
要是把太陽能力給雷普卡
會發生什麼事呢？
這次嘅事件，我一定會説明
明白了
我應該不在這裏了，要不你先坐下吧
不，你先坐下吧
你也應該知道這件事
孤南，博士説了這句話
你們唔好擔心我
你們要保護這座高原
還有，工業人士要開始新嘅生活時
你們要給他們一啲智慧
但是，我和博士…不行
不行
無論如何…無論如何
無論如何…這種人
愛上你就係個為民眾
師父，師父也不必答應你吧
對，也反對我
無論如何…如果變差alguma
這啲朋友除此之外
也能夠被一場工業做弄嘅
噉樣嘅話，會有會員再次攻擊這座高原了
孤南，你要小心一點
先去找他，讓他相信博士
剛才我和蒙斯里説了
我要去工業
要跟他們説
戈南，你要去哪？
要準備時間吧？
蘭娜，只有我和吉姆斯要去
戈南
他們説得對，太危險了
我也要去，我爺爺一定會…
我知道，但是…
康納
1017000
雖然，勞洛博士也很想見到蘭娜
1020120
但如果發生了什麼事
我就再也不可以見到她了
1034700
唔通你不肯離開這裏嘛？
1037420
叔叔
1038780
請你放過我，大家在這裏都聽到了
1041200
叔叔，我…不，事實上
我也一直在那裏思考
1050060
我們在這次嘅事件中，都被人惹怒了
1084930
這是第一句話
這是第二句話，這是第一句話
1086010
爺爺
1087450
我想向你們奉獻一個未來
1090550
我會向村長和村民提供嘅説明
1094350
那麼，我們可以走了，爺爺
1099030
蘭娜
1100790
我們是為了把博士、康南和吉布西帶回
這裏嘅人們，我們必須好好準備好
1114110
康南，請多多指教爺爺
1135120
コナン，事務司
1137035
什麼事？
1139000
早點起牀，大家嘅心情會改變
1141820
那…
1143610
村長説他承認了
1145900
來，準備好
1147660
コナン，你真嘅要把蘭娜放下嘛？
1150580
是噉樣嘅一個約會
1158740
看，我給你放了很多飯包
1161300
謝謝
1170580
コナン、事務司，你們沒事吧？
1173480
要小心點
1175220
要是遇到博士，你就要告訴他我哋嘅心情
1178500
明白
1179920
別妨礙我
1181160
你真嘅要帶爆彈嘛？
1184260
不用了
1185600
我已經準備好喇
1187620
蒙斯利，你要好好照顧他嘅心情
1193980
那我出發了
1199920
阿娜，果日我哋冇來
1202500
真好苦，冇可奈何
1283120
停
1297320
走
1298140
蘭娜
1305070
湯南
1311690
那是…
1316610
湯南
1317430
停
1318170
要降蘭娜
1319810
出發
1331540
我哋返嚟嚟喇
1333060
我哋返嚟喇
1333461
先生
1335100
村長
1336580
那啲孩子們，已經遭遇了很多危險
1340120
我們要相信他們
1348070
怎麼樣？
1356820
還好嘛？
1357800
是嘅
1358960
雖然他變了一點，但他嘅性能還不錯
1361420
還要等到什麼時候？
1363280
沒錯
1364480
如果我們繼續飛
我們就能到夕了，好嘅不是
1377080
我知道你會可能返回但是我不想軟喇
這船很多錢乎以龍爪蛋它沒
1384081
samo不Daisy
walking我又
1389841
shares時候你ались
1400200
甚麼事？
1401140
我哋去成人島
1402980
公安，你做甚麼？
1404360
我想去冒險
1405640
居然能生活在島上
1408840
盡快去吧
1409860
甚麼？
1410680
隊長一定會幫助我們
1413240
真是，公安你真是解釋得很快
1415560
lavoro a di
1418460
請等一等
1434630
我哋返嚟喇
1435450
你也來吧，船長
1437670
連我也來吧
1439350
謝謝你，娜娜
1442190
請進
1443310
謝謝
1444490
娜娜也來吧
1446270
這個很温暖
1448270
後面有一個很小嘅烤箱
1451310
太棒了
1452430
很香
1453850
很美味
1455670
如果你喜歡，可以換我吧
1457550
換我吧
1458411
1465800
剛才是怎麼回事？
1469840
是阿爾古
1470940
他已經康復了
1472180
1473500
是誰？
1473781
1474680
如果不是工業公司嘅話，只能是高河公司
1481440
怎麼回事？
1482340
笨蛋
1482820
追蹤他吧
1483740
是嘅
1503040
我看不到
1504140
這塊比較快
1506120
只有速度會守護你
1509920
娜娜
1511240
我
1518250
看到三角錚了
1519670
他沒有被破壞
1522790
好像，也已經被打水了
1525810
謝謝你，蒙斯里
1528350
蒙斯里，其實你會prá壽吧？
1530990
如果你嚟，也不能再做一套傻了
1533330
真可憐
1534670
噉樣就好啦？
1535650
現在要做什麼？
1536970
要把飛行艇隱藏在哪裏，進入地下海
1540550
那我下船就説再見
1543930
如果你是這麼想嘅話
1546270
真是好事？
1547610
你不覺得我會跟雷普加
説這飛行艇嘅事嘛？
1551550
這麼説？
1552830
為什麼？
1554130
我不知道，只是覺得這麼説
1557690
康納，你真嘅相信我嘛？
1565910
下一次我跟你們一起走
1596080
讓我們停頓一下
1610820
劍很天氣嘅節奏晴天嘅
1621010
風就係天氣Everyone Now
1695620
時晴日Hurricane
宵夜照亮祈福我哋返嚟喇
1703780
我
1709230
哋返嚟喇，嘩
1716410
我哋返嚟喇